Тестовое задание на Шпору. Результат хороший, код - не очень.

Мой код в [/game/game.mjs](/game/game.mjs), остальное написал не я, а [@aminopyridin](https://github.com/aminopyridin)!

---

Тестовое для «ШПоРа. Фронтенд»

Цель задачи:
Написать код, который будет играть в игру «Змейка». Задача твоего кода — растить самую длинную змейку. Игра у нас
немного модифицированная относительно классических правил, но найти модификацию придется самому.

Как писать код:

1. Код проверен в node.js версии 14 и npm 6.14. Если у тебя что-то не работает, проверь, что у тебя есть нода и npm
   и их мажорные версии совпадают с эталонными.
2. Код пиши в файле game/game.mjs — именно его надо сдавать на проверку автотестам.
3. Запустить код можно из терминала:
    1. выполнить команду `node game/index.mjs`
    2. или установить зависимости в корне задания командой `npm install` и выполнить команду `npm start`
4. Чтобы запустить тесты, нужно:
    1. Установи зависимости командой `npm install`
    2. Выполняй в терминале команду `npm test`
       Тестов 70. Они все проходят при запуске исходного кода.

Задача максимизировать результат тестов — сумму баллов, которая получается после запуска всех уровней змейки.
В файле `game/index.mjs` можешь менять параметры поля и положения змейки.
В файле `game/coreMechanic.mjs` написана главная логика игры. Файл `game/visualizer.mjs` печатает поле на экране
и вряд ли представляет какой-то интерес.

Тесты на сервере:
На сервере запускается ровно в два раза больше тестов, чем локально — для каждого открытого теста есть парный ему тест,
который проверяет то же самое, но с другими координатами.
В сумме ограничение на все тесты 500 секунд.
